jQuery实战：快速实现一个在线To-do List应用

内容：开发思路
清单应用的整体布局
清单布局的细节完善
清单应用的需求及逻辑梳理
清单应用的架构方式
清单应用的数据存储方式
模板的实现及应用

本项目目标
jQuery
主要对jQueryAPI选择器,方法等进行一个深入理解，


第三方插件

通过store.js实现数据的保存
通过datetimepicker插件实现日期的选择

总结：通过本次项目实现了对jQuery的基本掌握，并了解到企业级开发中的一些代码规范格式潜规则。




https://www.bootcdn.cn/ 开源项目库---都是免费的

1.初始化样式 normalize.css

如果想要datetimepicker日期插件需要引两个插件 （样式和js---如下所示）
2. jquery.datetimepicker.min.css
3.jquery.datetimepicker.full.js
4. store.js---相当于一个前端的数据库
若想在前端存储:
Localstorage:数据存储在本地
Sessionstorage：数据存储在session中


https://www.npmjs.com/package/storejs  ----数据库api文档

犀牛书和红宝书


本次项目需求:

1.提交数据功能
2.日期选择器
3.提交后在列表中回显新修改的数据
4.删除当前所选择的数据（不用实现批量删除）